공구의 기본 개념이 뭐냐면은 주가가
이렇게 내려가는 하락 박스가 있어요
어떤 추세 아에 같혀 그런데 공굴리는
뭐냐면은 반드시 바로 직전에요 언덕
있죠요 언덕을 들어 올려요 그요
거리만큼 위로 대칭으로 그대로 나와야
돼요 그래야 제일 좋은 거예요 최근에
하락했던요 거리보다 언덕을 대비해서
뚫었을 때 더 많이 뚫어 주면은 이거
확실히 거린 거예요 보통 보면 이렇게
식으로 가거든요 이런 식으로 이렇게
올라가는데 공물이 같은 경우는
뚫어주는 라인에서 공략해 돼요
고수분들은 근데 뚫어 줬다가 이제
눌러주는 라인에서 보통 공략하거나
이렇게 되면 이 내려가는 주세가
박스권이 아니면이 우상향으로 바뀌어
버리는 경우에서 공고가 나오면 그
우상향이 박스권으로 나오려면 반드시
반드시 뚫어야 될게 바로이 정고
언덕이 여기서 뭐약 이렇게 실패하게
되면은 그다음 언덕에서 이렇게 뚫어야
돼요 매매를 하다 보면 갑작스럽게
여기서 팍 이렇게 들는 것도 있어요
전조 전상씩 근데 대부분이 전조
전상에서 저점이 내려가는 각도가
둔화가 됩니다 여기서는 이렇게 차이가
많이 나잖아요 근데 여기라 걸 차이
안나요 점점 준비를 하는 거죠
내려가는 이게 브레이크가 걸리는
거거든요 정보를 바로 직전에 언덕을
들어요 이런 식으로 그런 경우가 있기
때문에 제절 파악할 수가 있고 그
만약에 이게 실패하는 경우도 있잖아요
밑에 언덕을 다시 훼손하면 안 돼요
하다가 이렇게 돼 버리면은 이거는 더
큰 하락이 나오는 거니다 그래서
반드시 잘라야 되는 거고 바로
직전에이 언덕을 이탈하면 안 돼요 그
이렇게 뚫었으면 이렇게 직전에 여기를
이라가 여기서 내려와서 다시 이렇게
올라간다 면은 공력 자리는 여기예요
공력 자리 단 여기고 공굴리는
뭐냐면은 담기 스윙인데 다른 기법들에
약간 이제 도움이 되는 분석이 나오는
거지이 아 바닥을 다졌다 동굴이라는
것은 밑으로 쭉 내 가서 가격 조정이
나오던 종목이이 내려가는 힘을이기는
강한 매수세가 나오는 거예요 기초
공사할 때 공부이 단단하게 치잖아요
그 단단한 바닥이다 이런 의미에서
공구라고 이름을 붙였는데 공구 기법은
바닥을 잡아내는 흐름을 바꾸는 거죠
공구 흐름을 바꾸는 거기 때문에 크게
먹는게 아니라 짧게
[음악]
먹는